---
title: Пакунки та простори імен
translations_gpt:
---

{% include menu.html %}

_Простір імен_ — це контейнер з іменем. Він містить інші речі з іменами, наприклад, змінні й підпрограми. Завдяки просторам імен дві речі можуть мати однакове ім'я без проблем. `Maths::pi` і `Physics::pi` можуть існувати разом. А _пакунок_ — це найпростіший вид простору імен.

Ви вже користувалися простором імен, але не називали його так. Кожен `module` створює такий простір. Цей розділ розглядає пакунки напряму. Також він показує, як дістатися до простору імен ззовні. Для цього ви використовуєте змінні `our` і роздільник `::`.

{% include nav.html %}
